.. include:: /helpers/roles.rst

.. rst-class:: spell
.. _spell--e--Earthbind:

Земные оковы (`Earthbind <https://2e.aonprd.com/Spells.aspx?ID=94>`_) / Закл. 3
"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

- трансмутация

**Обычай**: арканный, природный

**Сотворение**: |д-2| жестовый, словесный

**Дистанция**: 120 футов

**Цели**: 1 летающее существо

**Спасбросок**: Стойкость

**Продолжительность**: различается

**Божества**:
:doc:`/lost_omens/Deity/Core/Torag`,
:doc:`/lost_omens/Deity/Queen-of-Night/Doloras`

----------

Используя вес земли, вы препятствуете полету цели, с эффектами в зависимости от ее спасброска Стойкости.
Если существо благополучно достигает земли, оно не получает урона при падении.

| **Критический успех**: Цель невредима
| **Успех**: Цель благополучно приземляется с высоты вплоть до 120 футов
| **Провал**: Цель благополучно приземляется с высоты вплоть до 120 футов. Если она касается земли, то 1 раунд не может :ref:`action--Fly`, :ref:`левитировать <spell--l--Levitate>`, или другим образом оторваться от земли.
| **Критический провал**: Цель благополучно приземляется с высоты вплоть до 120 футов. Если она касается земли, то 1 минуту не может :ref:`action--Fly`, :ref:`левитировать <spell--l--Levitate>`, или другим образом оторваться от земли.





.. include:: /helpers/actions.rst